# Задание 1

## Low (Низкий приоритет)

### 1) Грамматическая ошибка в футере

В тексте `Корьера в Авито` допущена ошибка. Должно быть - `Карьера в Авито`.

**Пояснение приоритета**: грамматическая ошибка, которая не влияет на функциональность сайта и пользовательский опыт.

### 2) Грамматическая ошибка в кнопке уведомлений о новых объявлениях

В тексте `Уведомять о новых` допущена ошибка. Должно быть - `Уведомлять о новых`.

**Пояснение приоритета**: грамматическая ошибка, которая не влияет на функциональность сайта и пользовательский опыт.

### 3) Дефект верстки

Во втором ряду карточек объявлений расстояние между первым и вторым элементами больше, чем между остальными карточками.

**Пояснение приоритета**: незначительная ошибка, которая не влияет на функциональность сайта, но ухудшает восприятие интерфейса. 

### 4) Несовпадение количества объявлений в заголовке и результатах поиска

В заголовке указано `Котята в Москве 19`, но результате фильтрации предлагает показать 8 объявлений

**Пояснение приоритета**: ошибка, которая не влияет на функциональность сайта, но ухудшает восприятие интерфейса. 

### 5) Дефект верстки

Блок `Cообщения`, расположенный в нижнем правом углу, частично выходит за экран.

**Пояснение приоритета**: незначительная ошибка, которая не влияет на функциональность сайта, но ухудшает восприятие интерфейса. 

---

## Medium (Средний приоритет)

### 6) Отсутствует отображение выбранных пород в фильтре

При выборе породы "Персидская", это хранится только в поисковой строке фильтра. Выше есть кнопка `сбросить`. Под поисковой строкой должен быть блок с выбранными породами.

**Пояснение приоритета**: ошибка, которая не влияет на функциональность сайта, но ухудшает юзабилити при выборе нескольких пород из-за отсутствия возможности убрать лишние без полного сброса. 

### 7) Ошибка в иерархии разделов сайта
На скрине видно что пользователь прошел - *Главная -> Животные -> Персидские -> Кошки* . Правильно - *Главная -> Животные -> Кошки -> Персидские* .

**Пояснение приоритета**: навигационная ошибка нарушает логику иерархии разделов сайта. Пользователь видит некорректный путь, что может ввести его в заблуждение относительно структуры сайта и текущего местоположения. При этом ошибка не блокирует основной функционал, но влияет на пользовательский опыт и восприятие качества работы сайта.

### 8) Ошибка в фильтре "Возраст"

Среди вариантов фильтра есть вариант `Щенок`. Вместо него должен быть - `Котенок`.

**Пояснение приоритета**: ошибка связана с некорректным отображением вариантов в фильтре - значения взято из раздела собак. При этом ошибка не блокирует основной функционал, но влияет на пользовательский опыт и восприятие качества работы сайта.

### 9) Нерелевантные результаты поиска

При поисковом запросе относящейся к категории `животных` в результатах отображается объявление с плюшевой игрушкой.

**Пояснение приоритета**: ошибка в логике поиска приводит к появлению нерелевантных результатов. Данный баг снижает полезность данной функции.

### 10) Ошибочная геолокация

На скрине есть переключатель `Сначала из Можайска`, хотя пользователем выбран город Москва.

**Пояснение приоритета**: ошибка в логике применения геолокации. Ухудшает пользовательский опыт.

---
## High (Высокий приоритет)

### 11) Сообщение `Ошибка, обновите страницу`

В правой части страницы отображается сообщение об ошибке `Ошибка, обновите страницу`. Хотя страница загрузилась и сайт работает.

**Пояснение приоритета**: сообщение об ошибке вводит пользователя в заблуждение - он видит уведомление, но при этом может продолжать пользоваться сайтом. Это может привести к уходу с сайта даже при полностью рабочем функционале.

### 12) Ошибка текста кнопки добавления в избранное
В тексте кнопки добавления в избранное написано - "Не показывайте мне похожие объявления". Должно быть - "Добавить в избранное и в сравнение".

**Пояснение приоритета**: текст кнопки не соответствует её функциональному назначению. Пользователь, ожидая добавить объявление в избранное, видит неверное сообщение. Это нарушает принцип ожидаемости интерфейса и ухудшает пользовательский опыт.

### 13) Некорректная работа фильтров - геолокации, цена, пол, порода 
При установленном в профиле городе - `Москва`, выбранном диапазоне цены `1000 - 30 000`, полу - `мальчик`, породе - `персидская`, в списке отображается обьявления из `Новосибирска`, с ценой вне заданного диапазона(за 40 000 и за 500), другого пола м другой породы(экзотическая короткошерстная).

**Пояснение приоритета**: ошибка напрямую влияет на корректность работы основного функционала - фильтрации. Пользователь получает нерелевантные результаты, что снижает доверие к системе и ухудшает пользовательский опыт. 
